1. JVM ищет по цепочке загрузчиков классов  класс JVMComprehension,загружает  класс к выполнению JvM,связывает
   (валидность и пр.) инициализирует  (передает его свойсва  в область памяти Metaspace)

2. В Stack создается фрейм метода  main, куда передаются значения всех примитивных локальных переменных и ссылки на
   объекты в куче.
   Объекты при этом хранятся в Heap.
   2.1 В стек кладется локальная переменная int i =1.
   2.2 Объект o создается в Heap. При этом ссылка на него создается в Stack.
   2.3 Cоздается объект Integer в куче (или он уже есть, так как диапазон от -128 до 127 кэширован???),в стек фрейма main
       кладется ссылка ii на объект Integer (2)
   2.4 Поверх фрейма main создается фрейм метода printAll.
       2.5.1 в него передается ссылка на объект о,передается локальная переменная i, ссылка на объект ii.
       2.5.2 Создается объект Integer в куче (700),ссылка на него в стеке uselessVar
       2.5.3 Создается фрейм метода println,поверх него создается фрейм toString(),возвращает строковое
             представление объекта o и удаляется  из стека ,конкатенируется новая строка.
       2.6.3 Метод Printall заканчивает работу и удаляется  из стека.
3.Создается фрейм метода println
   3.1 В него кладется статическая переменная out
   3.2 В String Pool ищется "finished",не находится и создается новый объект в пуле строк.
4.Фрейм  println стирается из стека после выполнения.

5.После выполнения стирается фрейм метода main.

6.Программа завершается.

7.В случае,если бы было переполнение сектора памяти Young Generation, сборщик мусора приостановил бы выполнение
  программы и (запустив minor Collection- "легкую сборку мусора")удалил бы те объекты, которые не используются
  (например, перменная uselessVar).
   7.1 В области памяти Survivor spaces (Eden) сборщиком мусора пометились бы "живые" объекты, перемещены в
       область toSpace,в области (From space) также отбираются "живые" объекты ,не прошедшие пару проверок ,остальные
       объекты были бы удалены либо перемещены в область oldGeneration(при условии,что они прошли минимум 2 проверки).
   7.2 Область Eden очищается, область From space очищается и превращается в To space, To Space становится From Space, при следующей сборке мусора процесс повторяется.


